本字幕由[奶²少女恋爱小分队]译制，仅供交流学习
翻译&时轴：国王布丁集团 校对&后期：奶茶老师
搜！
探せ！
别让他们逃了！
逃がすな！
快走
行くぞ！
反王政派“晓”的人数比预想的多啊……
反王政派｢あかつき｣…　思ったより数が多いな
必经之路有人看守 没法观察校内发生什么
行く手を阻まれて　校内の様子がつかめてないが…
不知道大家是否平安
みんなは大丈夫だろうか…
找到一个！
いたぞ！
说不定他们又装了炸弹
また爆弾が仕掛けられている可能性があるな
我得赶紧过去
急がないと
辛队长 从刚才开始就联系不上迪伦顿
シン隊長　先ほどから　ディーレンタウンとの連絡が取れません
我知道了
そう…
我们也赶往现场
僕たちも現場に向かうよ
是！
はい！
得救了
助かりました
您知道其他老师跟学生的状况吗？
他の先生や生徒たちはどうなってるか　わかりますか？
抱歉 我也不太清楚
すみません　私にも　よくわからないのです
突然闯进来一群不认识的人……
突然　何者かが忍び込んできて…
我很担心学生们
生徒たちが心配です
我再搜索一下校内
もう少し校内を探してきます
请务必小心！
どうか　お気をつけて…！
《受到猩猩之神庇佑的大小姐受到王立骑士团宠爱》
#12     决意与爱意的猩·猩终章
虽然想先联系路易前辈他们
ルイ先輩たちと連絡取りたいけど…
但还是先去教室那边……
ひとまず教室のほう…
幸好是猩猩……
ゴリラでよかった…
教室的门被堵了！
教室のドアが！
抱歉惊到你们了！
お騒がせしてすみません！
大家没事吧！？
皆さん無事ですか!?
索绯娅同学？
ソフィアさん!?
没事吧！？
大丈夫？
直接拉断了……
引きちぎった…
好…好强…
す…　すごい…
好了 所有人都解开了
よし　これで全員…
谢…谢谢你
あ…　ありがとう
接下来该怎么行动好呢
さて　このあと　どう動いたら…
索绯娅 这样可以吗？
ソフィア　これでどう？
没问题 雅蕾涅你真厉害
うん　さすがだわ　アレーネ
有了蜘蛛加护者做的丝线堵住 他们应该无法轻易入侵
クモの加護者が作り出した糸なら　そう簡単には侵入されないはず
请大家暂时先待在这里
なので　皆さんはしばらくの間　ここで待機していてください
索绯娅同学 你打算怎么做？
ソフィアさん！　それであなたはどうされますの？
我打算通过天花板内部移动到校内其他地方
天井裏から校舎内を移動しようかと
唔 比我想象中更黑
わ…　思ったより暗い…
其他教室应该也是同样的状况
たぶん　他の教室も同じ状況のはず
首先解救学生们
ひとまず生徒たちを解放して…
我还想尽快跟路易前辈汇合
あと　ルイ先輩とも早く合流したいし…
大家在这里等待救援……
皆さんは救援が来るまで　ここで
等等！
お待ちなさい！
诶？
えっ？
把…把…
わ…　わ…
把我也带上！
わたくしも連れていきなさい！
私も連れていってください！
诶？
えっ？
其…其实…我不想告诉任何人的…
ほ…　本当は誰にも言いたくなかったのですけど…
我是鼹鼠神的加护者
わたくしは…　モグラの神の加護者ですの
我很擅长在黑暗里行动
暗闇での移動は得意ですわ
现在的你需要这种力量吧？
今のあなたに必要な力ではなくて？
但是太危险了……
でも…　危険じゃない…
请稍微依赖一下我们！
少しはわたくしたちを頼りなさい！
是啊 我们是朋友嘛
そうね　友達なんだし
谢谢你们
ありがとう
这下应该去过所有教室了
これで全教室　回れたかな
嗯
うん
这下面吵得很厉害呢
この下　やけに騒がしいですわ
谢谢你们陪我走到这里
２人とも　ここまでありがとう
诶？
えっ!?
接下来我一个人去就好
ここからは私だけで行くわ
好吧
わかりましたわ
索绯娅 这个给你
ソフィア　これを
是我用蜘蛛丝做的绳子
クモの糸で作ったロープ
应该很结实 希望能派上用场
強度はあるはずだから　何かに使えれば…
雅蕾涅 谢谢你
ありがとう　アレーネ
还有卡莉莎也是
カリッサも
答应我
いいこと？
一定要平安回来哦！
必ず　無事に戻ってくるんですのよ！
嗯！
うん
那些家伙是谁啊
なんなんだ？　アイツら…
就是之前装炸弹的那群人
前に爆弾を仕掛けたヤツらだよ
索绯娅！
ソフィア！
艾萨克！埃迪！
アイザック！　エディ！
帮大忙了 索绯娅！
助かったよ　ソフィア！
诶？
えっ？
看来已经有不少人入侵校内
もうかなりの数　校内に侵入しているみたいだ
骑士团那边貌似也开始行动了
騎士団も動き始めているようだけど…
谁给你们胆子 就这点人数也敢来挑战陆战队队长维克托·沃鲁克大人我！
んな人数で　陸上隊隊長ヴィクトル･ヴォルク様に挑んでこようとは　なっ！
真是被小瞧了啊
見くびられたもんだなぁ
真不愧是沃鲁克队长……
さすが　ヴォルク隊長…
啊 对了
あっ　そういえば
路易前辈现在在哪里？
ルイ先輩は今どこに？
他应该比我们更早抵达学校
僕たちより先に　学校に到着しているはずなんだけど
我看到他往大圣堂的方向去了
俺　見たよ　大聖堂に向かって走っていったの
汇合比较好 我们也去大圣堂吧
合流したほうがいいな　大聖堂へ向かおう
索绯娅？
ソフィア？
前辈不会有事的
先輩なら大丈夫だ
我们快走吧
だから…　行くぞ
好
うん
谢谢
ありがとう
要过去大圣堂的话 从屋顶穿过去比较快
大聖堂に行くなら　屋根伝いのほうが早いな
要经过这么高的地方 艾萨克你可以吗？
こんな高いところ…　アイザック大丈夫？
放
空
硬着头皮上了
無心で頑張る
对面有狙击手！
向こうに狙撃手がいる！
这群人真是准备周全
用意周到なヤツらだ
我们走
行こう！
嗯
うん
诶？
えっ…
交给我
俺に任せろ
看我用这个把他们轰飞
こいつで　ぶっ飛ばしてやる！
和体格不符的怪力……
体格に見合わない怪力…
他该不会是蚂蚁的加护者？
もしかして　アリの加護者!?
※一只蚂蚁可以举起超过自身体重400倍的物体。
可恶！
クソッ！
埃迪！艾萨克！
エディ！　アイザック！
我没事！
大丈夫だ
埃迪？
エディ？
别管我 你们先走！
僕のことはいいから　先に行け！
可是
でも…
别担心
心配するな
埃迪！
エディ！
我们走
行こう…
埃迪肯定没问题的
エディなら　きっと大丈夫だ
好
うん
那家伙难道想……
アイツ　まさか…？
把吊钟扔下来吗！？
釣り鐘を投げる気か!?
疯了吧！
ムチャクチャだ！
艾萨克快逃！
アイザックは逃げて！
诶？
えっ？
我来接住这个钟
私が受け止める！
啊！？
はあ!?
我要……
さすがに…
撑…不住…了
支え…　きれ…　ない！
索绯娅！
ソフィア～！
路易前辈！
ルイ先輩！
嗨
やあ
你又来到我身边了呢
また僕のもとに来てくれたんだね
索绯娅·利拉
ソフィア･リーラー
《受到猩猩之神庇佑的大小姐受到王立骑士团宠爱》
你可真有意思
君は本当におもしろいな
雷奥赫特
レオハルト…
我不讨厌你早上对我冷漠的态度哦
今朝のつれない態度も嫌いじゃないよ
快放了路易前辈！
先輩を放してください！
他动了我的东西
僕のものに手を出したんだから
这是他应有的惩罚
当然の報いだ
老实说我不欢迎这种猩猩女
正直俺は　こんなゴリラ女どうでもいいんだが
但那天我下定决心
あの日　決めたんだ
无论如何都要追随雷奥赫特的志向
何があっても　レオハルトの志に殉ずるって
所以乖乖跟我们走吧！
だから　このまま俺たちと一緒に来い！
洛伊德！
ロイド！
索绯娅你没事吧
大丈夫？　ソフィア
谢谢你 艾萨克
ありがとう　アイザック
多亏了雅蕾涅给的结实绳子 我才能平安着地
アレーネがくれたっていう丈夫なロープのおかげで　助かったよ
虽然我还是很怕
すっごい怖かったけど…
哼～
ふ～ん
我们去救路易前辈！
ルイ先輩を助けるぞ！
嗯！
うん！
艾萨克！
アイザック！
哦？飞得还挺远
おや　思ったより飛んだな
啊～就是这个眼神～
ああ　その目…
你果然很棒～
やっぱり君はいい
索绯娅
ねぇ　ソフィア
你我可是世上仅有的两位战斗系最强
君と僕は世界に二人しかいない戦闘系最強同士だ
所以啊 首先当我的女朋友吧
だからさ　まずは…　僕の恋人になってよ
你不觉得没有比这更完美的命运了吗？
これ以上の運命はないと思わない？
我根本不觉得
まったく思わないわ
为什么？
どうして？
只要你我联手我们就是世界最强
君と僕が組めば最強なのに
不要再说……
いいかげんに…!?
别说国家了 就连这个世界都能收入囊中
国どころか　この世界だって僕たちのものにできる
不觉得这很棒吗？
最高だとは思わない？
我...才不想把力量用在这种事上
私は…　そんなことに力を使う気はないわ
你刚获得加护就被强行拉进骑士团
君は加護を得てすぐ騎士団に入団させられた
难道你不觉得很奇怪吗
おかしいとは思わなかった？
凭什么要被加护决定人生
選ばれた加護で　勝手に人生を決められるなんて
我受够了
僕は嫌だった
所以我选择了自由地活着
だから自由に生きることにした
仅此而已
それだけだよ
你太温柔了
君は優しすぎる
不适合战斗
戦いには向いていない
现在也不过是因为隶属骑士团所以站在前线
今だって　騎士団だからというだけで前線に立っている
如果是我 不会让你做这么危险的事
僕なら君にそんなことはさせないのに
我会好好珍惜你
僕が大切にしてあげる
我会深爱你
僕が君を愛してあげる
因为我们可是命中注定的一对啊
だって僕たちは　運命のつがいなんだから
居然还有咬人的力气
まだ　かみつく元気があるとはね…
最开始…我也想过不想要这份力量…
私も最初は…　こんな力いらないと思ってた
但多亏这份力量 我才能数次帮助他人
でも　この力で助けられたことがいくつもあった
我确实不适合战斗
確かに私は戦いには向いていない
即便如此 我还是想把这份力量用于守护他人
それでも　この力は誰かを守るために使いたい
完全被驯服了呢
すっかり飼いならされちゃって…
事已至此
しかたないなぁ…
猩猩神的加护者只会出现一位
ゴリラの神の加護者は世界に一人だけ
如果你执意拒绝成为我的东西
君がどうしても　僕のものにならないと言うのなら
那我只好杀了你
君を殺して…
等下一个猩猩神出现了
次のゴリラの神が生まれてくるのを待つしかないよね
因为成功的概率很低 我本来不想这么做的
確率が低いから　本当はやりたくないんだけど
呼…呼吸不了…
い…　息が…
但我更加无法忍受…一直被你拒绝
君に拒絶され続けることのほうが　僕には耐えられない…
对不起
ごめんね…
等你下次转生 我会第一个去接你
次に生まれたときは　誰よりも先に迎えにいくから
路易…前辈…
ルイ…　先輩…
别碰…索绯娅！
ソフィアに…　触れるな！
路易前辈！
ルイ先輩！
真令我吃惊
驚いたな
我应该敲断你好几根肋骨了吧
ろっ骨を何本か折っていたはずなのに
快…逃…
早く…　逃げろ…
这里就…交给我…
ここは…　俺が…！
还在假扮骑士啊
まだ騎士気取り？
明明只要你赶紧放弃 把她交给我就不用受罪了！
さっさと諦めて　彼女を僕に譲ってくれればよかったのに！
我不是“假扮”
気取り…　ではない…
我永远都是她的骑士！
俺は…　これからもずっと彼女の騎士だ
绝对不会把她交给你！
お前なんぞに…　譲る気はない！
区区小动物 ！
小動物のくせに…！
真难缠！
しつこい！
路易前辈！
ルイ先輩！
真是遗憾啊……
残念だよ…　本当にね…
让我们来世再见吧……
じゃあまた　来世で会おう…
雷奥赫特·纳米尔！
レオハルト･ナミル！
举起双手放在脑后！
両手を上げて　頭の後ろで組め！
索绯娅！你没事吧！？
ソフィア　無事か!?
埃迪！
エディ！
我们已经解救了所有人质
人質は　すべて解放した
这里也已经被我的部队包围了
ここも俺の隊が包囲している
放弃抵抗赶紧投降！
諦めて投降しろ！
骑士团啊……
騎士団か…
来得比我预想的快
思ったより早かったな
看来你没有投降的意愿
投降の意志なしと見なす
开火！
撃て！
什……
なっ!?
这么慢的子弹怎么可能打得中我
そんなに遅い弾じゃ　当たらないよ
路易前辈？
ルイ先輩？
在哪里？
どこに？
为什么跑去那里
どうしてあんなところに
难道他打算……
まさか…
雷奥赫特
レオハルト…
我要打败你
あなたを倒します
索绯娅……
ソフィア…
你还要打吗
まだやるのかい？
身为一个女孩子把自己弄得浑身是伤
女の子が　そんなに傷だらけになってまで…
只要你答应成为我的东西 我就马上收手了
僕のものになるって言ってくれたら　こんなことすぐにやめてあげるのに…
我并非想被人保护
私は…　守られたいわけじゃない…
我想主动去保护
私は守りたい
保护我重要的人 重要的地方！
大切な人を　大事な場所を
由我来保护！
私が！
路易前辈
ルイ先輩…
谢谢您
ありがとうございます…
反王政派组织“晓”的首领
反王政派　｢あかつき｣　リーダー
雷奥赫特·纳米尔
レオハルト･ナミル
现予以拘捕
その身柄を拘束する
索绯娅！
ソフィア
太好了
よかった…
这是哪里？
ここは…？
这里是王立医院
王立病院だよ
你一直昏迷着
ずっと眠っていたんだ
不过我也是刚刚才醒啦
まぁ　俺もさっきまで眠ってたんだけど…
埃迪你还好吗？
エディは大丈夫なの？
我怎么了
何がだ？
呃 可是
えっと　だって…
你从校舍的楼顶掉下去了
校舎の屋根から落ちたのに…
我没事
大丈夫だ
但是…那个…
でも…　なぁ…？
我只说这一次 你们听好了
一度しか言わないから　よく聞けよ
我是……
僕は…
猫神的加护者
ネコの神の加護者だ
就那点高度 我能轻易落地
あの程度の高さなら　問題なく着地できる
犭
ねっ！
猫？
こっ！
烦死了！被选中了我也没办法啊！
うるさいな！　選ばれたものはしかたないだろう！
我觉得很好啊！多可爱！
いいと思う！　かわいいし
就是～真可爱！
お～　かわいいし！
所以我才不想说啊！
だから嫌だったんだよ！
路易前辈！
ルイ先輩！
恭喜毕业！
ご卒業　おめでとうございます！
谢谢 幸好赶在毕业典礼之前养好伤
ありがとう　式典までにケガが治ってよかったよ
恥ずかしがり屋で
明明是个容易害羞的人
也恭喜您通过骑士认证考试
あと　騎士認定試験も
您成为正式骑士了呢！
これで晴れて正騎士ですね
目立つのは嫌いなのに
明明讨厌成为焦点
嗯 我总算离目标近了一步
ああ　ようやく目標に一歩近づけた
目标？
目標…？
困った顔を見ると　ほっとけない
可每当你看见别人需要帮助就无法坐视不理
我的目标是进入王室护卫队
俺の目標は王族護衛隊
然后成为骑士团团长
そして…　騎士団長だ
君が好きだ
我喜欢这样的你
很远大的梦想！前辈您一定能实现！
すごいです！　先輩ならきっとなれます！
誰かのこと羨ましくなったり
当你羡慕别人
还有很长的路要走呢
まだまだ遠い話だが
而且我要努力不输给你才行
それに　まずは君に負けないように頑張らないと
不安になって沈んでしまった時は
当你因不安而消沉
诶？
えっ？
你知道吗 每当有猩猩神的加护者出现
実は　ゴリラの加護者が現れた治世では
僕が伝えるから
我会一次次告诉你
骑士团长都是由他们担任
必ず彼らが騎士団長になっている
君だけの“素敵”がいっぱいだと　何度だって
你身上有很多只属于你的“美好”
也就是说 你很有可能当上骑士团长
つまり　君も騎士団長となる可能性が高い
我不知道！
なんと！
不不 我担任不了……
いや　そんな恐れ多いこと…
我知道这不是能轻易实现的目标
容易な道ではないことはわかっている
優しい瞳で僕を見て
用你温柔的目光注视我吧
但你会被猩猩神选中一定是有意义的
でも　君がゴリラに選ばれたことには　何か意味があるはずだ
我想见证那个奇迹
俺は　その奇跡を見届けたい
明日も明後日も
往后余生 始终如一
在比谁都更近的地方见证
誰よりも近くで　君を見ていたい
可愛い瞳で僕を見て笑ってて
用你可爱的双眼注视我 对我微笑吧
所以
だから…
你能跟我一起努力吗？
俺と一緒に来てくれないか？
说实话 我还没有信心能做到
正直…　自信は　まだありません
君のイルミネイト
你绽放的光芒
確かな心の高嗚りは
与心中那真切的心跳声
但我想用这份力量帮助他人
でも　この力は　誰かを助けるために使いたい
Ah これから始まる僕らの
Ah 这是预示着我们
我会加油的！一定成为正式骑士！
私頑張ります！　そして必ず正騎士になります！
輝かしい先を思わせる予感さ
即将开始的璀璨未来的预感
路…路易前辈…
ル…　ルイ先輩…
谢谢你
ありがとう
不 该说谢谢的是我才对
いえ　お礼を言うのは私のほうです
谢谢您一直陪在我身边
いつも　そばにいてくれて　ありがとうございます
今后也能一直在一起吗？
これからも　一緒にいていいですか？
当然 我会一直陪着你
ああ　もちろんだ
哇！姐姐你好厉害！
わあ～　おねえちゃん　つえ～！
骑士大人！您叫什么名字呀？
騎士様！　お名前なんていうの？
我是——
私は…
第156届侍从骑士
第１５６期　従騎士団所属
索绯娅·利拉！
ソフィア･リーラーです！
《受到猩猩之神庇佑的大小姐受到王立骑士团宠爱》